Field data work

### 2017-04-11 man/field_data.Rmd
update biblio
update
update notas datos de campo

# Muestreo
## Spatial Coverage

@@

## Metodologia muestreo

@@

## Temporal coverage 
* 13-14 Noviembre 2016

## Collectors 
* Guillermo Gea-Izquierdo 
* Regino Zamora-Rodríguez
* Antonio J. Pérez-Luque
* Francisco J. Bonet-García (13 Nov)

# Laboratorio:

@@

## Medición:

@@

## Output
De la medición y posterior sincronización se han generado varios archivos, en concreto de tres tipos para cada localidad:

* `sn_qpyr_LOC2016.fh`. Archivo en formato Heidelberg, generado por el software TSAP-Win con los datos de las series de cada core, de cada árbol, y las cronos medias. 
* `sn_LOC.rwl`. Archivo en formato Tucson con las mediciones de cada core 
* `sn_LOC_cofecha.OUT`. Archivo de salida de la comprobación de la sincronización realizada con COFECHA [@Holmes; @GrissinoMayer2001]

@@

Finalmente, existe una copia de seguridad de todos los archivos

@@

## References

>>>>

# Dendrocronología

## Muestreo

### Spatial Coverage

@@

### Metodología

@@

### Temporal coverage 
* 13-14 Noviembre 2016

### Collectors 
* Guillermo Gea-Izquierdo 
* Regino Zamora-Rodríguez
* Antonio J. Pérez-Luque
* Francisco J. Bonet-García (13 Nov)

## Laboratorio:

@@

### Medición:

@@

### Output
De la medición y posterior sincronización se han generado varios archivos, en concreto de tres tipos para cada localidad:

* `sn_qpyr_LOC2016.fh`. Archivo en formato Heidelberg, generado por el software TSAP-Win con los datos de las series de cada core, de cada árbol, y las cronos medias. 
* `sn_LOC.rwl`. Archivo en formato Tucson con las mediciones de cada core 
* `sn_LOC_cofecha.OUT`. Archivo de salida de la comprobación de la sincronización realizada con COFECHA [@Holmes1983 @GrissinoMayer2001]

@@

Finalmente, existe una copia de seguridad de todos los archivos en el archivo [`./data_raw/dendro_ring/copia_seg/dendro.zip`] y en mi carpeta drive backups

@@

# References
